## BANCO DE DADOS!!
Tá na hora de iniciarmos um banco de dados no seu Protheus para que possamos preencher, e posteriormente, manipular os dados!

Primeira coisa, vamos criar uma tabela customizada, denominada "ZZ1". há uma imagem em anexo no drive, utilize-a como base, e crie quantos campos quiser, desde que se lembre depois!

Como ainda não possuímos uma rotina customizada e nem uma rotina automática para realizar a manutenção, vamos ter que preencher nosso banco de dados "na mão", mas podemos utilizar comandos direto no nosso SQL Server

## EXERCICIO 00: PREPARANDO O AMBIENTE DO PROTHEUS E CRIANDO SUAS TABELAS.
- Crie a tabela customizada através do módulo de CONFIGURADOR do Protheus. A finalidade do projeto é de livre escolha.

- Após a criação, através do APSDU ou do SQL Server Management Studio, inclua pelo menos cinco registros nessa tabela, pois após isso, iremos buscar as informações para seguir nosso desenvolvimento.

Temos conteúdo na tabela? Ótimo, vamos usar o AdvPL agora!
01. Pesquise na tabela ZZ1 quantos registros estão cadastrados, e exiba em tela (e sim, sabemos que são 5).
02. Pesquise na tabela ZZ1 o primeiro registro e exiba sua descrição em tela.
03. Pesquise na tabela ZZ1 o último registro cadastrado, e exiba sua descrição.

Ok, hora de aplicar na prática o que aprendemos em aula! Não se esqueça de consultar o material disponível no drive e/ou GitHub hein!
04. Pesquise na tabela ZZ1 todos os registros cadastrados, e exiba-os em tela um de cada vez.
05. Pesquise na tabela ZZ1 todos os registros cadastrados, e exiba-os em tela de uma vez.   