## BÁSICO! - Lembre-se, o simples e funcional é o efetivo por enquanto! ;)
Aproveite o acesso às documentações da TOTVS, 
e guias online para estudar sobre "qual a melhor função nativa do sistema para solucionar o meu problema?".

Na dúvida, ME CHAMA!

Aqui, tá simples. Desenvolva:
01. Uma rotina que solicite ao usuário que ele escreva seu nome, e após isso, apresente uma mensagem de boas vindas.
02. Uma rotina que solicite ao usuário dois números. Após os dois serem preenchidos, o sistema fará a soma e apresentará o resultado.

Vamos aprender a usar if, elseif e else? Desenvolva:
03. Uma rotina que solicite ao usuário dois números, e após isso, verifique qual operação que o usuário quer fazer (adição, subtração, multiplicação, divisão).
04. Uma rotina em que seja exibida uma mensagem ao usuário, e o mesmo deverá interagir com a rotina (escolha livre, use sua criatividade!).
05. Uma rotina que leia uma palavra e conte quantas vogais tem. Após isso, implemente sua rotina para exibir quantas consoantes tem também.

Hora da matemática simplificada! Desenvolva:
06. Uma rotina em que o usuário coloque um número e o sistema informe se é par, se é ímpar ou se é zero.
07. Uma rotina em que o usuário coloque um número e o sistema informa se o mesmo pode ser divisível por 5.
08. Uma rotina em que o sistema gere um número aleatório de 0 a 10 e o usuário terá de adivinhar (vamos nos divertir com as máquinas).

Será se dá pra complicar mais? Desenvolva:
09. Uma rotina em que o usuário possa responder uma pergunta pré-definida pelo desenvolvedor. O usuário deverá responder apenas "Sim" ou "Não". Gere um comportamento na rotina com base na resposta do usuário.
10. Uma rotina em que o usuário deverá escolher entre três opções. Faça com que a rotina reaja à resposta do usuário.

Lembre-se, novamente, o simples e objetivo é o que esperamos.
Não tente reinventar a roda. Leia documentações, e se precisar, me chama!